# 作业

## 1.做一个word操作的类, 可以根据不同的输入内容, 生成word文件, 要求至少完成三类内容的输入: 标题, 副标题, 正文.

代码文档是`word_handle.py`  
运行结果文档是`word_handle.docx`  
控制台操作结果在`word_handle_log.txt`

## 2.下载表格 比特币价格表: btc.xlsx, 完成功能:

    - 根据第一列的数据, 按年进行拆分, 放到新的工作表, 比如2015年的所有数据放到新的sheet表,并命名2015, 2016放到新的sheet, 命名2016;
    - 按年拆分后的数据, 在数据的最后一行, 添加平均价格;
    - 做一个excel操作的类, 添加相应方法完成需求, 并有完整测试过程和结果文件.

代码文档是`btc.py`  
运行结果的Excel文档是`btc_new.xlsx`

## 3.针对上次作业的MemoAdmin类;

1. 添加注册和登录功能,用户名密码使用dict保存为: users.pkl.
2. 添加配置文件, 为备忘录数据指定路径, 类型和文件名.比如zhangsan, 则数据文件可以为zhangsan.pkl或zhangsan.db.
3. 注册时, 相应数据文件根据用户名在配置文件保存为新的section。
4. 启动程序先提示登录，每次登录时候，先根据配置文件读取用户信息，找不到则提示注册。
5. 导出文件功能，将历史数据导出为pdf文件。
6. 对每一个函数操作添加日志功能，并在需要时候随时关闭。

作业说明在51memo文件夹的`readme.md`文档中
